yeah just start again. I remember the days when we had the chip fans and we had lard, lard in
ours and it was left there from one from one week to the next you know until you used it again,
it was just heated up and used again and my mother one day said gosh I think we've got mice in
yn y gweithd. Felly, rwy'n dechrau bod yn dweud,
roeddwn i'n mynd i'r cwprydd meys arall y chif a'r ffat,
a hefyd ar un ymlaen, sydd hefyd yn cael blod yn ei hefyd,
rwy'n dechrau i'w gwneud yn edrych yn fwy fel y gallwn ni'n cael meys.
A'r gorau, y gorau, y gorau o fy mwyaf,
yn cael ei gweithio ar y cwprydd.
A dwi nid wedi dweud, dwi nid wedi dweud y byddwn i'n mynd,
dwi nid wedi dweud y bydwn i'n mynd, felly mae'r trafau yn dod,
a phan o'r holl beth, roedd yna, y byddwn yn ymwneud i gael arall y cwprydd meys,
a'r ffat wedi'i gael arall, a hynny'n lles, nid wedi'i gwneud.
Rwy'n dechrau, roedd yn cael ei gweithio ar y pethau, rwy'n dechrau,
ond ie, rwy'n dechrau gwneud hynny a ddim yn gwybod.